Video hôm nay nói về điều gì? Đó là văn hóa độc đáo chỉ có ở Nhật Bản đấy.
Cảnh 1: Cách thưởng thức sushi băng chuyền / Hướng dẫn ăn sushi băng chuyền
Đây là quán sushi băng chuyền.
Có rất nhiều món ăn đang quay vòng nhỉ.
Ừ, mình cứ lấy đĩa mình thích rồi ăn thôi.
Hệ thống này thật thú vị.
Khi muốn gọi món, mình dùng màn hình này.
Có menu tiếng Anh không?
Có, bạn có thể đổi ngôn ngữ trên màn hình đấy.
Thật là tiện lợi.
Mình thích cá ngừ nhất.
Mình hơi ngại ăn cá sống.
Ở đây cũng có sushi thịt và sushi tempura đấy.
Thật sao?
Ừ, còn có cả sushi tôm chiên nữa.
Vậy thì mình cũng có thể ăn nhiều rồi.
Nhìn trên bàn này.
Có nhiều thứ quá nhỉ.
Đây là xì dầu.
Cái hộp màu xanh này là gì vậy?
Đó là mù tạt đấy.
Sushi ở đây không có mù tạt bên trong à?
Ừ, ở quán này tất cả sushi đều không có mù tạt.
Vậy nên mình tự thêm vào à.
Ở đằng kia có bột trà xanh nhỉ.
Ừ, có đấy.
Cho bột vào tách.
Sau đó thì làm thế nào?
Bấm nút trên bàn mạnh vào nhé.
Á, nước sôi nóng chảy ra rồi!
Cẩn thận bỏng đấy.
Tự pha trà cũng vui nhỉ.
Nhìn màu đĩa này.
Có đĩa đỏ và đĩa xanh nhỉ.
Màu đĩa khác nhau thì giá cũng khác nhau.
Đĩa xanh này bao nhiêu tiền vậy?
Cái đó 150 yên đấy.
Rẻ quá nhỉ.
Á, sushi chúng ta gọi đang đến kìa.
Đến từ đâu vậy?
Từ làn trên, tàu Shinkansen sẽ chở đến.
Thật tuyệt vời!
Sau khi lấy đĩa, hãy bấm nút trên màn hình nhé.
Tàu Shinkansen đã quay về rồi.
Nào, hãy ăn khi còn nóng thôi.
Mời cả nhà ạ.
Có ngon không?
Có, rất ngon ạ.
Sau khi ăn xong, hãy xếp đĩa lên bàn nhé.
Xếp đĩa cùng màu vào một chỗ phải không?
Vâng, xếp chồng những chiếc đĩa cùng màu lại với nhau sẽ giúp việc tính toán sau này dễ dàng hơn.
Tôi hiểu rồi.
Cửa hàng này còn có thể bỏ đĩa vào lỗ nữa đấy.
Bỏ đĩa vào lỗ à?
Ừ, bỏ năm chiếc đĩa vào thì trò chơi sẽ bắt đầu.
Nếu thắng trò chơi thì có được gì không?
Bạn sẽ nhận được một món đồ chơi nhỏ.
Nghe thú vị quá, mình phải ăn thật nhiều mới được.
Link trang web để ôn lại nội dung video hôm nay có trong phần mô tả và bình luận đầu tiên nhé. *Lưu ý: Trang web có thể bị xóa mà không báo trước.
Cảnh 2: Sức hấp dẫn của mẫu thức ăn / Sức hút của các mẫu thực phẩm
Tiếp theo, chúng ta hãy đến cửa hàng mẫu thực phẩm nhé.
Mẫu thực phẩm à?
Ừ, đó là những món ăn giả được trưng bày ở cửa các nhà hàng.
À, tôi đã từng thấy trên ti vi rồi.
Cửa hàng này có rất nhiều mẫu khác nhau đấy.
Woa, món mì Ý này trông giống như thật vậy!
Cái nĩa đang lơ lửng trên không kìa.
Sao nó không rơi nhỉ?
Vì mẫu này được làm từ nhựa cứng mà.
Công nghệ thật tuyệt vời!
Bên kia còn có cả mẫu sushi nữa.
Màu dầu của cá ngừ trông rất chân thực.
Bạn có thể chạm vào nhưng đừng làm hỏng nhé.
Ấn vào có thấy mềm một chút không?
Không đâu, vì đây là nhựa nên rất cứng.
Chỉ nhìn thôi thì chẳng thể phân biệt được.
Ngày xưa người ta làm bằng sáp, nhưng bây giờ vật liệu đã khác rồi.
Vậy nên nó không bị cũ đi nhỉ.
Ừ, ngay cả những ngày hè nóng bức cũng không bị chảy.
Ở nước ngoài không có loại mẫu như thế này.
Ở các nhà hàng Nhật Bản, bạn có thể biết món ăn trước khi xem thực đơn.
Rất tiện lợi cho du khách không đọc được chữ Hán.
Ở cửa hàng này, bạn còn có thể trải nghiệm tự làm mẫu thực phẩm nữa đấy.
Tự mình làm được à?
Ừ, bạn có thể làm tempura hoặc rau diếp.
Nghe vui quá, mình cũng muốn thử làm.
Bạn còn có thể mua những chiếc móc khóa nhỏ làm quà lưu niệm.
Có cả móc khóa hình mì ramen này.
Mình sẽ mua chiếc móc khóa hình chai bia nhỏ này.
Ngay cả bọt bia cũng được tái hiện chi tiết như thật.
Nếu tặng bạn bè chắc họ sẽ rất thích.
Ừ, chắc chắn họ sẽ bất ngờ lắm.
Vậy thì chúng ta hãy đặt lịch trải nghiệm thôi.
Mong anh giúp đỡ ạ.
Nếu bạn nghe rõ được thì hãy bình luận nhé.
Cảnh 3: Cách tận hưởng quán cà phê động vật / Hướng dẫn vui chơi tại quán cà phê động vật
Tiếp theo, chúng ta hãy đến quán cà phê động vật nhé.
Quán cà phê động vật à?
Ừ, là nơi bạn có thể vừa uống trà vừa ngắm nhìn những chú động vật dễ thương.
Ở Nhật Bản có rất nhiều loại quán cà phê động vật nhỉ.
Vâng, các quán cà phê mèo và quán cà phê chó rất nổi tiếng.
Tôi đã xem quán cà phê chó Shiba Inu nhỏ trên ti vi.
Chó Shiba Inu nhỏ thật là dễ thương.
Có quán cà phê cú mèo hay nhím không?
Có đấy, gần đây rất được yêu thích.
Vì tôi thích chim nên muốn đến quán cà phê cú mèo.
Vậy thì chúng ta hãy đến quán cà phê cú mèo gần đây thôi.
Trước khi vào cửa hàng có quy định gì không?
Có, trước tiên hãy rửa tay sạch sẽ.
Có khử trùng bằng cồn không?
Có, để phòng bệnh cho động vật nên điều đó là cần thiết.
Tôi hiểu rồi.
Sau đó, không được nói to.
Vì sẽ làm động vật giật mình.
Tôi chụp ảnh được không?
Chụp ảnh được nhưng đừng dùng đèn flash.
Vì ánh sáng mạnh không tốt cho mắt chim.
Vâng, tôi sẽ chú ý.
Ở đằng kia có một con cú to đấy.
Woa, trông hiền và dễ thương quá.
Tôi có thể chạm vào không?
Con cú có dán nhãn màu vàng thì có thể chạm vào.
Hãy vuốt nhẹ phía sau đầu nhé.
Chạm vào thấy lông mềm quá.
Con cú đang nhắm mắt kìa.
Khi cảm thấy dễ chịu thì chúng sẽ nhắm mắt đấy.
Con cú đằng kia có màu nhãn khác nhỉ.
Con cú có dán nhãn màu đỏ thì không được chạm vào.
Vì bây giờ tâm trạng nó không tốt lắm.
Vâng, vì có thể nó sẽ cắn nên hãy cẩn thận nhé.
Đồ ăn và đồ uống đặt ở đâu vậy?
Mua vé ở máy bán hàng tự động ở cửa ra vào.
Cốc có nắp đậy nhỉ.
Vâng, để lông chim không rơi vào nên phải đậy nắp.
Thiết kế chu đáo thật đấy.
Ở đây có giới hạn thời gian.
Một tiếng đồng hồ thì bao nhiêu tiền?
Mỗi người là 1500 yên.
Bao gồm cả tiền đồ uống luôn.
Tôi thấy giá này khá rẻ.
Được thư giãn rồi, từ ngày mai lại cố gắng làm việc thôi.
Đúng vậy, lần sau lại đến nhé.
Cảnh 4: Cách sử dụng máy bán hàng tự động / Hướng dẫn sử dụng máy bán hàng tự động ở Nhật Bản
Woa, có rất nhiều máy bán hàng tự động nhỉ.
Ừ, ở Nhật Bản thì có ở nhiều nơi lắm.
Ở nước tôi không có nhiều nên thấy rất lạ.
Tôi khát nước rồi, mình mua gì uống không?
Được đấy.
Mua thôi.
Bạn muốn uống gì?
Tôi muốn uống trà lạnh.
Hãy nhìn xuống phía dưới các nút nhé.
À, có màu xanh và màu đỏ này.
Màu xanh là đồ uống lạnh đấy.
Vậy màu đỏ là gì nhỉ?
Màu đỏ là đồ uống nóng ạ.
Mùa hè cũng có đồ uống nóng sao?
Vâng, cà phê hay trà thì có quanh năm ạ.
Thật là tuyệt vời!
Đến mùa đông thì còn có thể mua được cả súp nóng nữa.
Có cả máy bán súp tự động luôn à?
Vâng, có súp ngô và canh miso đấy ạ.
Đựng trong lon phải không?
Vâng, vì rất ấm nên rất được ưa chuộng vào mùa đông.
Tôi nhất định sẽ thử uống vào mùa đông.
Nút trà là nút nào vậy?
Là nút của lon màu xanh lá cây này ạ.
Vâng, giá là 160 yên.
Bỏ tiền vào đâu vậy?
Ở đây có chỗ để bỏ tiền giấy ạ.
Chỗ bỏ tiền xu ở bên phải nhỉ?
Vâng, đúng rồi ạ.
Gần đây có thể mua bằng điện thoại thông minh không?
Vâng, dùng ứng dụng là mua được dễ dàng ạ.
Không có tiền mặt cũng không sao nhỉ.
Vậy thì hãy bỏ tiền vào và nhấn nút đi ạ.
Vâng, tôi đã nhấn rồi.
Đồ uống đã ra từ cửa dưới rồi nhé.
Kêu 'cạch' một tiếng to quá.
Đừng quên lấy tiền thừa nhé.
A, suýt nữa thì quên mất.
Bên cạnh máy bán hàng tự động có cái hộp vuông nhỉ.
Ừ, có đấy.
Đó là thùng rác cho lon và chai nhựa rỗng ạ.
Uống xong thì bỏ vào đó nhé.
Vâng, không được vứt rác bừa bãi ngoài đường.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ giữ gìn vệ sinh chung.
Cảnh 5: Cách tận hưởng karaoke
Hôm nay chúng ta đã đến phòng karaoke rồi.
Woa, có nhiều phòng thế này.
Vâng, đây là nơi để hát hò đấy ạ.
Lần đầu tiên tôi đến karaoke Nhật Bản nên rất mong chờ.
Chúng ta đã nhận số phòng ở quầy lễ tân rồi, vào trong thôi.
Trong phòng này có màn hình lớn nhỉ.
Vâng, trên màn hình đó sẽ hiện lời bài hát.
Cái máy nhỏ trên bàn là gì vậy?
Cái đó gọi là 'denmoku', là máy chọn bài hát ạ.
Có cả bài hát tiếng Anh và tiếng Việt không?
Vâng, có thể đổi ngôn ngữ bằng nút trên màn hình đấy ạ.
Vậy thì tôi cũng có thể hát bài hát của nước mình rồi.
Hãy chọn bài hát muốn hát rồi nhấn nút gửi nhé.
A, tên bài hát đã hiện trên màn hình rồi.
Cầm mic lên và đứng đằng kia hát cũng được đấy.
Hơi ngại một chút nhưng tôi sẽ cố gắng hát.
Khi âm thanh quá to, hãy bấm nút này để chỉnh nhỏ lại.
Tôi hiểu rồi.
Có thể làm tối đèn trong phòng được không?
Vâng, có thể điều chỉnh độ sáng bằng công tắc trên tường.
Bầu không khí thật tuyệt vời nhỉ.
À, trên bàn có menu này.
Có nhiều món ăn và đồ uống quá nhỉ.
Khoai tây chiên và pizza rất được yêu thích đấy.
Muốn gọi món thì làm thế nào?
Hãy dùng điện thoại màu đen trên tường nhé.
Nhân viên cửa hàng sẽ mang đến tận phòng à?
Vâng, nhân viên sẽ mở cửa phòng và mang đến cho bạn.
Hệ thống thật tiện lợi quá.
Ở Nhật còn có văn hóa gọi là 'Hitora' – đến karaoke một mình.
Đến karaoke một mình à?
Vâng, có thể thoải mái luyện tập mà không cần để ý xung quanh.
Khi căng thẳng chắc cũng tốt nhỉ.
Ừ, hát to xong là thấy thoải mái ngay.
Lần sau tôi cũng muốn thử đến một mình.
Sắp đến giờ kết thúc rồi.
Có tín hiệu gì trước khi hết giờ không?
Có, mười phút trước khi hết giờ điện thoại trong phòng sẽ reo.
Qua điện thoại sẽ thông báo còn mười phút phải không?
Vâng, nên bạn sẽ biết thời gian.
Cuối cùng, hai chúng ta cùng hát nào.
Được đấy.
Hát bài nhạc anime đi.
Sau khi hát xong, chúng ta sẽ ra quầy thanh toán cùng nhau.
Cảnh 6: Hướng dẫn chơi Pachinko
Đây là cửa hàng Pachinko nhỉ.
Ừ, một nơi giống như trung tâm giải trí độc đáo của Nhật Bản.
Ngay cả từ bên ngoài cũng nghe thấy âm thanh rất náo nhiệt.
Bên trong còn ồn ào hơn đấy.
Khi mở cửa, thấy ánh sáng lấp lánh khắp nơi.
Ừ, có rất nhiều máy xếp thành hàng.
Người nước ngoài như tôi cũng có thể chơi được không?
Vâng, nếu trên 18 tuổi thì ai cũng có thể chơi.
Tốt quá.
Chơi như thế nào?
Trước tiên, hãy ngồi vào ghế trống.
Sau đó bỏ tiền vào máy phải không?
Vâng.
Bỏ tiền giấy vào sẽ được nạp tiền.
Tiếp theo làm gì?
Hãy bấm nút cho mượn bi.
À, có rất nhiều viên bi nhỏ màu bạc rơi ra.
Dùng những viên bi đó để chơi.
Cái tay cầm tròn ở góc dưới bên phải là gì?
Vặn sang phải thì bi sẽ bắn lên trên.
Tùy vào lực vặn mà vị trí bi bắn ra sẽ khác nhau nhỉ.
Hãy tìm vị trí nhắm thật khéo léo nhé.
Các con số trên màn hình đang chuyển động kìa.
Nếu bi rơi vào lỗ chính giữa thì màn hình sẽ chuyển động đấy.
Nếu ba con số giống nhau xếp thành hàng thì sao nhỉ?
Đó là trúng lớn, sẽ có rất nhiều bi rơi ra.
Woa, nghe vui quá nhỉ!
Nhưng đừng tiêu quá nhiều tiền đấy nhé.
Vâng, cháu sẽ chơi trong thời gian đã định.
Khi kết thúc, hãy nhấn nút trả lại nhé.
Thẻ tiền còn dư đã xuất ra rồi.
Vâng, nếu đưa thẻ đó vào máy thanh toán thì sẽ nhận lại được tiền.
Bi rơi ra thì làm thế nào?
Bi thì có thể cho vào hộp hoặc đếm bằng máy.
Sau đó có thể đổi lấy quà không ạ?
Vâng, có thể đổi bánh kẹo hay bút tại quầy đổi quà.
Sẽ là món quà lưu niệm độc đáo đấy ạ.
Chúng ta đã trải nghiệm được văn hóa đặc biệt của Nhật Bản rồi nhỉ.
Vâng, đó là một trải nghiệm rất thú vị.
Cảnh 7: Cách sử dụng quán cà phê truyện tranh / Hướng dẫn sử dụng Manga Cafe
Đây là quán cà phê truyện tranh nhỉ.
Ừ, còn gọi là internet café đấy.
Ở đây có rất nhiều sách nhỉ!
Đúng vậy, tất cả truyện tranh ở đây đều có thể đọc được.
Cháu rất thích truyện tranh Nhật Bản nên rất vui.
Cháu đã nhận thẻ ở quầy lễ tân chưa?
Vâng, cháu đã nhận thẻ này.
Số phòng được ghi trên đó.
Phòng số 3 nhỉ.
Ừ, mình cùng đi nào.
À, đây là phòng riêng nhỏ nhỉ.
Ừ, còn có thể khóa cửa nữa đấy.
Ở đây có cả máy tính và ghế to.
Ghế này có thể biến thành giường nên có thể ngủ luôn đấy.
Có người ở lại qua đêm ở đây không ạ?
Có đấy, nhiều người dùng thay cho khách sạn.
Giá cả thế nào ạ?
Khoảng 1500 yên cho 3 tiếng.
Rẻ hơn khách sạn nhiều nhỉ!
Cháu khát rồi, đi lấy nước uống thôi.
Mua nước ở đâu ạ?
Nước ở góc kia đều miễn phí hết đấy.
Hả, không cần trả tiền ạ?
Ừ, nước ngọt, cà phê đều uống thoải mái.
Hệ thống tuyệt vời quá!
Còn có cả kem nữa, cháu ăn đi nhé.
Ăn kem trong khi đọc truyện có được không ạ?
Được chứ, mang vào phòng cũng không sao đâu.
Ở đây có phòng tắm vòi sen không ạ?
Có đấy, trả tiền ở quầy lễ tân là dùng được.
Có khăn tắm và bàn chải đánh răng không ạ?
Vâng, bạn có thể mua ở cửa hàng đấy.
Thật sự là có đủ mọi thứ nhỉ.
Trong phòng thì hãy giữ yên lặng nhé.
Mình sẽ dùng tai nghe để xem máy tính.
Ừ, không được phát ra âm thanh lớn đâu nhé.
Không làm phiền người ở phòng bên cạnh.
Nào, hãy đọc thật nhiều truyện tranh mình thích thôi.
Tôi sẽ ở đây đến tối.
Cảnh 8: Cách tận hưởng món thịt nướng một mình / Hướng dẫn thưởng thức Yakiniku solo
Đây là quán thịt nướng chuyên dành cho một người nhỉ.
Ừ, là quán để một mình thong thả ăn thịt nướng đấy.
Ở cửa hàng có máy bán hàng tự động nhỉ.
Vâng, đầu tiên mua vé ở đây.
Tôi đã mua vé set sườn bò.
Vậy thì vào trong và ngồi vào chỗ nào.
À, mỗi chỗ ngồi được ngăn riêng ra nhỉ.
Vâng, vì không nhìn thấy người bên cạnh nên có thể ăn theo tốc độ của mình.
Trên bàn có một lò nướng nhỏ.
Đó là máy nướng thịt dành cho một người.
Bạn có thể tự bật lửa không?
Ừ, bấm nút ở gần tay để bật lửa.
Trước mặt có màn hình cảm ứng nhỉ.
Vâng, có thể chọn thêm thịt hoặc quyết định lượng cơm đấy.
Tôi muốn cơm topping thật nhiều.
Vậy thì hãy nhấn nút cơm trên màn hình nhé.
Ở Nhật Bản có nhiều người ăn thịt nướng một mình không?
Có, rất nhiều đấy.
Ở nước tôi, thịt nướng luôn được ăn cùng gia đình hoặc bạn bè.
Ở Nhật có từ 'ohitorisama'.
'Ohitorisama' là gì vậy?
Là những người thích đi ăn ngoài hay du lịch một mình.
Ăn một mình không buồn sao?
Không đâu, vì có thể ăn món mình thích vào lúc mình thích nên rất thoải mái.
Gần đây, việc đi ăn ramen hay hát karaoke một mình cũng rất bình thường.
Ừ, ở Nhật việc hành động một mình là một phần văn hóa phổ biến.
Không cần phải bận tâm đến ánh mắt của người xung quanh nhỉ.
À, set thịt từ dưới quầy đã lên rồi đấy.
Thịt trông ngon quá nhỉ.
Còn có cả đĩa nước chấm nữa.
Nước chấm ở đâu vậy?
Trước chỗ ngồi có xếp nhiều chai nước chấm khác nhau.
Có nước tương và nước chanh nhỉ.
Ừ, hãy dùng nước chấm mình thích nhé.
Vậy thì hãy nướng thịt thử nào.
Dùng kẹp để đặt thịt lên vỉ nướng nhé.
Nghe tiếng xèo xèo ngon quá.
Đừng nướng quá kỹ nhé.
Vâng, tôi sẽ lật thịt.
Chỉ nướng thịt cho riêng mình thật là sang trọng nhỉ.
Ừ, vì không bị ai lấy mất thịt nên rất vui.
Hãy ăn thịt cùng với cơm nhé.
Nước sốt đậm đà này rất hợp với cơm đấy.
Nếu vỉ nướng bị bẩn, bạn có thể yêu cầu đổi vỉ mới qua màn hình cảm ứng.
Không cần gọi nhân viên, mọi thứ đều có thể làm được nhỉ.
Ừ, có thể tận hưởng thời gian một mình hoàn toàn.
Hôm nay tôi đã no căng bụng rồi.
Sau khi ăn xong, hãy cầm phiếu tính tiền đến quầy thanh toán nhé.
Cảm ơn vì bữa ăn ngon.
Cảnh 9: Cách sử dụng khách sạn capsule / Hướng dẫn sử dụng khách sạn capsule
Hôm nay chúng ta sẽ nghỉ ở khách sạn capsule nhỉ.
Ừ, đây là loại khách sạn thú vị đặc trưng của Nhật Bản đấy.
Có phải cởi giày ở cửa vào không?
Vâng, hãy cởi giày và bỏ vào tủ khóa nhé.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đã khóa rồi.
Hãy cầm chìa khóa đó đến quầy lễ tân nào.
Chúng ta sẽ làm thủ tục check-in ở đây nhé.
Vâng, trả tiền và nhận chìa khóa.
Số chìa khóa của tôi là 201.
Tôi nhận được chìa khóa số 301.
Sao tầng phòng lại khác nhau vậy?
Vì khách sạn capsule có khu vực riêng biệt hoàn toàn cho nam và nữ.
Hả, không thể đi chung tầng à?
Vâng, thang máy cũng riêng biệt luôn đấy.
Không thể vào tầng khác nhỉ.
Ừ, nếu không có thẻ từ thì thang máy sẽ không hoạt động.
Đó là hệ thống rất tốt và an toàn nhỉ.
Vâng, vì vậy phụ nữ cũng có thể yên tâm nghỉ ngơi.
Dù là diễn viên mới, trong cài đặt video này chúng ta vẫn đi du lịch cùng nhau nhỉ.
À, đúng vậy.
Đây là lời thoại meta trong kịch bản nhỉ.
Ở khách sạn thật thì đây là lúc chia tay rồi.
Ừ, từ đây chúng ta sẽ vào trong riêng biệt.
Trong capsule có yên tĩnh không?
Có, mọi người đều ngủ yên lặng.
Không được nói chuyện to tiếng nhé.
Ừ, tiếng báo thức hay âm thanh điện thoại cũng không được đâu.
Phải sử dụng tai nghe nhé.
Hành lý để ở đâu?
Có tủ khóa lớn, hãy bỏ vào đó.
Quần áo và khăn tắm cũng có trong tủ khóa đấy.
Trong capsule có khóa không?
Không, cửa vào capsule chỉ có rèm thôi.
Không thể khóa được nhỉ.
Vâng, vì vậy hãy cất những vật quan trọng vào két nhỏ.
Tôi hiểu rồi, sẽ cẩn thận.
Có nhà tắm lớn kiểu suối tắm công cộng đấy.
Có thể giải tỏa mệt mỏi sau chuyến đi ở đó nhỉ.
Ừ, lại còn có cả phòng xông hơi nên rất dễ chịu.
Vậy sáng mai gặp lại ở sảnh nhé.
Vâng, hãy nghỉ ngơi thật thoải mái nhé.
Chúc ngủ ngon.
Cảnh 10: Trải nghiệm thú vị tại quán cà phê hầu gái
V.
Đây là quán cà phê hầu gái nhỉ?
Đúng rồi, đây là loại quán cà phê rất sôi động đặc trưng của Nhật Bản đấy.
Ở cửa vào có cô hầu gái đang vẫy tay kìa.
Ừ, vào bên trong sẽ có lời chào thú vị đấy.
Lời chào như thế nào?
Họ sẽ nói "Mừng quý khách trở về, tiểu thư, công tử ạ".
Woa, thật sự được nói thế này rồi.
Hơi ngại nhưng mà vui thật đấy.
Ừ, trải nghiệm thú vị mà.
Trước tiên, chúng ta hãy nghe quy định của quán đã.
Không được tự ý chụp ảnh các cô hầu gái nhé.
Ừ, có dấu camera bị gạch chéo kìa.
Cũng không được chạm vào các cô hầu gái nữa.
Ừ, hãy giữ đúng phép lịch sự nhé.
Cô hầu gái mang menu đến rồi kìa.
Món cà ri và cơm trứng chiên rất được ưa chuộng nhỉ.
Tôi sẽ gọi cơm trứng chiên.
Cô hầu gái sẽ vẽ hình bằng tương cà lên món ăn cho mình đấy.
Bạn muốn vẽ hình gì?
Thử nhờ vẽ hình con mèo dễ thương xem sao.
Xin lỗi, làm ơn vẽ hình con mèo giúp tôi nhé.
Cô hầu gái vẽ hình giỏi thật đấy.
Tôi nghe nói trước khi ăn phải làm gì đó à?
Ừ, chúng ta sẽ cùng nói câu thần chú để món ăn ngon hơn.
Câu thần chú à?
Hãy nói "Ngon lên nào, moe moe kyun" nhé.
Có làm tư thế cùng cô hầu gái không?
Ừ, hãy làm hình trái tim bằng tay đi.
Hơi ngại nhưng thử làm xem sao.
Nói xong rồi, giờ ăn thôi.
Vị thế nào?
Cũng là cơm trứng chiên bình thường thôi, nhưng cảm thấy rất vui.
Cái sân khấu đằng kia là gì vậy?
Đến giờ, các cô hầu gái sẽ hát và nhảy trên đó đấy.
Có thể xem biểu diễn trực tiếp à?
Ừ, mua vé còn có thể chụp ảnh kỷ niệm cùng các cô nữa.
Cheki là loại ảnh nhỏ nhỉ?
Ừ, sẽ là kỷ niệm đẹp đấy.
Văn hóa otaku Nhật Bản thật sự rất sâu sắc.
Rất được người nước ngoài yêu thích, hôm nay đến đây thật tốt.
Ừ, đã trở thành một kỷ niệm tuyệt vời.